Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Have you known a guy named Win?
هل تعرف رجلا اسمه وين؟
Is he a friend of yours?
هل هو صديقك؟
He comes to see me all the time,
إنه يأتي لرؤيتي طوال الوقت،
But I still have no idea
ولكن لا يزال ليس لدي أي فكرة
how he truly feels about me.
كيف يشعر حقا تجاهي.
Your favorite type
نوعك المفضل
have never escaped my keen eyes.
لم تفلت أبدًا من عيني الثاقبة.
Pete the new nurse, right?
بيت الممرضة الجديدة، أليس كذلك؟
The hospital rules:
قواعد المستشفى:
You mustn't go out alone at night.
لا يجب عليك الخروج وحدك في الليل.
Someone will come.
سيأتي شخص ما.
You better tell me
من الأفضل أن تخبرني
who that nurse ghost was.
من كانت تلك الممرضة الشبح؟
Are you sure
هل أنت متأكد
you have never seen her before?
هل لم تراها من قبل؟
Hello, Mr.Alan.
مرحباً، السيد آلان.
Mr.Alan.
السيد آلان.
The patient is in a critical state.
المريض في حالة حرجة.
Hurry up, follow me.
اسرع، اتبعني.
Hurry.
عجل.
Remember.
يتذكر.
Come back to me.
عُد إلي.
Come back.
عد.
Remember.
يتذكر.
- Remember. - Leave me alone.
- تذكر. - اتركني وحدي.
Remember.
يتذكر.
Come back to me.
عُد إلي.
Remember!
يتذكر!
Pete?
بيت؟
Easy, Alan.
سهل، آلان.
Drink plenty of water.
اشرب كمية كبيرة من الماء.
You were likely dehydrated
من المحتمل أنك كنت تعاني من الجفاف
so you passed out.
لقد فقدت الوعي.
Easy there.
سهل هناك.
Alan.
آلان.
What were you doing on the third-floor staircase?
ماذا كنت تفعل على الدرج في الطابق الثالث؟
What were you doing up there?
ماذا كنت تفعل هناك؟
Third floor?
الطابق الثالث؟
I followed the nurse into that room too.
وتبعت الممرضة إلى تلك الغرفة أيضًا.
Alan, listen to me.
آلان، استمع لي.
You have a problem with memorization.
لديك مشكلة في الحفظ.
Maybe you'd left that room,
ربما كنت قد غادرت تلك الغرفة،
but you just couldn't remember?
ولكنك لم تستطع التذكر؟
Remember.
يتذكر.
Come back to me.
عُد إلي.
Pete.
بيت.
Would you promise me
هل وعدتني
not to tell Doctor Nil about this?
لا تخبر الدكتور نيل بهذا الأمر؟
I don't want this to be a big deal.
لا أريد أن يكون هذا أمرًا كبيرًا.
Please, Pete.
من فضلك، بيت.
I'm sorry, Alan.
انا آسف آلان.
I really can't make that promise.
لا أستطيع حقا الوفاء بهذا الوعد.
This is an important matter,
هذا أمر مهم
especially for yourself.
خاصة بالنسبة لك.
You have a memory problem,
لديك مشكلة في الذاكرة،
and you go lost too.
وتضيع أنت أيضًا.
Not to mention the hallucinations you had.
ناهيك عن الهلوسة التي كانت لديك.
But I trusted you,
ولكنني وثقت بك
that's why I told you everything.
لهذا السبب قلت لك كل شيء.
And you've promised me too.
وقد وعدتني أيضًا.
Reporting this matter to Doctor Nil
الإبلاغ عن هذا الأمر إلى الدكتور نيل
would be more beneficial for you.
سيكون أكثر فائدة لك.
Now excuse me.
الآن عذرا.
Don't forget to drink lots of water.
لا تنسى شرب كميات كبيرة من الماء.
Pete said he found me at the staircase.
قال بيت أنه وجدني عند الدرج.
Am I supposed to believe that was real?
هل من المفترض أن أصدق أن هذا حقيقي؟
I'm starting to doubt what was real and what wasn't.
بدأت أشك في ما كان حقيقيًا وما لم يكن كذلك.
And was everything I've written the truth?
وهل كل ما كتبته كان الحقيقة؟
I know there's something going on,
أعلم أن هناك شيئا يحدث،
but they just didn't let me know.
لكنهم لم يخبروني بذلك.
Attention-
انتباه-
Blue code-
الرمز الأزرق-
Room C02.
الغرفة C02.
Repeat.
يكرر.
Blue code-
الرمز الأزرق-
Room C02.
الغرفة C02.
Attention-
انتباه-
Blue code-
الرمز الأزرق-
Room C02.
الغرفة C02.
Are you conscious?
هل أنت واعي؟
Attention-
انتباه-
Blue code-
الرمز الأزرق-
Room C02.
الغرفة C02.
Repeat
يكرر
Blue code
الرمز الأزرق
Room C02
الغرفة C02
Again, push harder.
مرة أخرى، ادفع بقوة أكبر.
Bring in the ventilator!
احضروا جهاز التنفس الصناعي!
I'll take it from here.
سأتولى الأمر من هنا.
Sir.
سيد.
Sir!
سيد!
Attention-
انتباه-
Blue code
الرمز الأزرق
Room C02.
الغرفة C02.
Repeat-
يكرر-
Blue code-
الرمز الأزرق-
Room C02.
الغرفة C02.
Attention-
انتباه-
Blue code-
الرمز الأزرق-
Room C02.
الغرفة C02.
Sir.
سيد.
Sir!
سيد!
Keep going.
يستمر في التقدم.
That's enough.
هذا يكفي.
Time of death, 11:42 PM.
وقت الوفاة 11:42 مساءً.
What are you doing in here?
ماذا تفعل هنا؟
Is he really dead?
هل هو ميت حقا؟
I think you should leave.
أعتقد أنه يجب عليك المغادرة.
You can't just wandered in there like that.
لا يمكنك التجول هناك بهذه الطريقة.
If Doctor Nil had been in that room,
لو كان الدكتور نيل في تلك الغرفة،
you would have been in even more trouble.
لقد كنت لتكون في ورطة أكبر.
No,
لا،
I wasn't wandering around.
لم أكن أتجول.
I heard the announcement
سمعت الإعلان
and wanted to know what was going on with him.
وأراد أن يعرف ماذا يحدث معه.
On the other day,
في اليوم الآخر،
I was brought to that room by a nurse.
لقد تم احضاري إلى تلك الغرفة بواسطة ممرضة.
A nurse?
ممرضة؟
Did you mean that night
هل تقصد تلك الليلة؟
I found you infront of that room?
وجدتك أمام تلك الغرفة؟
Have you still been thinking about it?
هل مازلت تفكر في هذا الأمر؟
It's not like that, Pete.
ليس الأمر كذلك، بيت.
It was yesterday
لقد كان بالأمس
that you told me you found me passed out on the staircase.
أنك أخبرتني أنك وجدتني فاقدًا للوعي على الدرج.
Alan.
آلان.
It wasn't yesterday,
لم يكن بالأمس
but two days ago
لكن قبل يومين
that I found you.
أنني وجدتك.
Two days ago.
منذ يومين.
Huh?
هاه؟
Alan.
آلان.
I think you got mixed up.
أعتقد أنك خلطت.
I'm not.
انا لست كذلك.
I was just here yesterday.
لقد كنت هنا بالأمس فقط.
I also came here that night.
لقد جئت هنا أيضًا في تلك الليلة.
I think there must be something
أعتقد أنه يجب أن يكون هناك شيء ما
between me
بيني وبينك
and room C02 for sure.
والغرفة بها ثاني أكسيد الكربون بالتأكيد.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Pete,
بيت،
what are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Currently, your memory pattern is
حاليا، نمط الذاكرة الخاص بك هو
1, 3, 5, 4 and 2.
1، 3، 5، 4 و 2.
even though it should have been
على الرغم من أنه كان ينبغي أن يكون
1, 2, 3, 4 and 5.
1، 2، 3، 4 و 5.
Doctor.
طبيب.
But
لكن
I'm sure it wasn't like that.
أنا متأكد من أن الأمر لم يكن كذلك.
I'm sure I didn't get it wrong.
أنا متأكد من أنني لم أخطئ.
When we memorize things,
عندما نحفظ الأشياء،
it will break down into scenarios
سوف تنقسم إلى سيناريوهات
and sub-scenarios.
والسيناريوهات الفرعية.
The content in the memory
المحتوى في الذاكرة
is the core of the memory.
هو جوهر الذاكرة.
That's why it made you
لهذا السبب جعلك
think you met Pete yesterday,
أعتقد أنك قابلت بيت بالأمس،
when you actually met him two days earlier.
عندما التقيت به فعليا قبل يومين.
Or when you
أو عندما انت
falsely remembered the meal you had
تذكرت خطأً الوجبة التي تناولتها
with the meal on the other day.
مع وجبة الطعام في اليوم الآخر.
Remember.
يتذكر.
Alan.
آلان.
But, doctor.
ولكن يا دكتور.
That doesn't seem right.
هذا لا يبدو صحيحا.
What makes you
ما الذي يجعلك
so sure?
هل أنت متأكد؟
You're not listening to me.
أنت لا تستمع لي.
I've been led to the room several times.
لقد تم إدخالي إلى الغرفة عدة مرات.
And today, someone died in that room too.
واليوم مات شخص أيضًا في تلك الغرفة.
Don't you think everything has some sort of connection?
ألا تعتقد أن كل شيء له نوع من الارتباط؟
Currently,
حالياً،
the problem isn't just about the memory.
المشكلة لا تتعلق بالذاكرة فقط.
You also suffer from a condition
أنت تعاني أيضًا من حالة
where your brain interprets images you're seeing
حيث يقوم عقلك بتفسير الصور التي تراها
incorrectly.
بشكل غير صحيح.
Do you remember when Doctor Nil explained
هل تتذكر عندما شرح الدكتور نيل
that you
أنك
had brain hallucinations issue?
هل كان لديك مشكلة الهلوسة في الدماغ؟
Can you remember?
هل تستطيع أن تتذكر؟
Let me ask you straight.
دعني أسألك سؤالا مباشرا.
Are you still
هل مازلت
practicing looking at the cards nowadays?
هل تمارس النظر إلى البطاقات في هذه الأيام؟
You must do it, it's for your own sake.
يجب عليك أن تفعل ذلك، فهو من أجل مصلحتك الخاصة.
Remember.
يتذكر.
Nobody has ever believed what I think is true.
لم يصدق أحد قط ما أعتقد أنه صحيح.
What about everyone's efforts to help you?
ماذا عن جهود الجميع لمساعدتك؟
They never meant anything to you?
هل هم لم يعنيوا لك شيئا على الاطلاق؟
Are you sure
هل أنت متأكد
you have never seen that nurse before?
هل لم ترى هذه الممرضة من قبل؟
Remember.
يتذكر.
Come back to me.
عُد إلي.
Yesterday
أمس
that you said you found me passed out on the staircase.
أنك قلت أنك وجدتني فاقدًا للوعي على الدرج.
But it was two days ago.
ولكن كان ذلك قبل يومين.
Remember.
يتذكر.
Remember!
يتذكر!
No matter how much I practice looking at the pictures,
بغض النظر عن مقدار التدريب الذي أقوم به على النظر إلى الصور،
nothing changes.
لا شيء يتغير.
Nothing has gotten better!
لم يصبح أي شيء أفضل!
You know what?
أتعلم؟
If you have some free time,
إذا كان لديك بعض الوقت الفراغ،
you should practice looking at those cards as well.
ينبغي عليك التدرب على النظر إلى تلك البطاقات أيضًا.
So you'd understand how to properly treat the patient.
لكي تفهم كيفية علاج المريض بشكل صحيح.
Doc.
دكتور
I think we should leave him alone first.
أعتقد أننا يجب أن نتركه بمفرده أولاً.
They've probably moved the corpse.
ربما قاموا بنقل الجثة.
judging by how well the bed was made.
استناداً إلى مدى جودة صنع السرير.
You said he had been here for a long time.
قلت أنه كان هنا لفترة طويلة.
What was his mental disorder?
ما هو اضطرابه العقلي؟
Well
حسنًا
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
When I first saw him,
عندما رأيته لأول مرة،
he was already in a vegetative state like this.
لقد كان بالفعل في حالة نباتية مثل هذه.
Hadn't any
لم يكن هناك أي
of his family
من عائلته
or anyone else come to visit him?
أو هل يأتي أي شخص آخر لزيارته؟
I've never seen anyone else but the doctors come into this room.
لم أرى أحدًا غير الأطباء يدخلون هذه الغرفة.
I told you
أخبرتك
this place was a hospital of the forgotten.
كان هذا المكان مستشفى للمنسيين.
Even as he was dying,
حتى وهو يحتضر،
we still didn't see how he died.
ولم نرى بعد كيف مات.
The only thing left to see is an empty bed
الشيء الوحيد المتبقي هو سرير فارغ
that looks like no one has ever been here before.
يبدو أن لا أحد كان هنا من قبل.
Win.
يفوز.
Am I
هل انا
going to end up like him?
هل سينتهي الأمر مثله؟
Huh?
هاه؟
You won't.
لن تفعل ذلك.
But ever since I've been here,
ولكن منذ أن كنت هنا،
no one has ever given me attention.
لم يهتم بي أحد أبدًا.
Nobody has ever come to see me.
لم يأتي أحد لرؤيتي أبدًا.
My father doesn't even come visit me.
حتى والدي لا يأتي لزيارتي.
I'm right here.
انا هنا .
It's okay.
لا بأس.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
You don't have to.
لا يجب عليك ذلك.
We promised
لقد وعدنا
we would never leave each other.
لن نترك بعضنا البعض أبدًا.
I don't wanna be here anymore.
لا أريد أن أكون هنا بعد الآن.
Please get me out of this place.
من فضلك أخرجني من هذا المكان.
I don't want to get old and die here alone.
لا أريد أن أصبح عجوزًا وأموت هنا وحدي.
Please?
لو سمحت؟
I beg you.
أرجوك.
I really beg you.
أنا أتوسل إليك حقا.
You've promised
لقد وعدت
you wouldn't leave me.
لن تتركني.
Right?
يمين؟
Mm-hmm.
مممم.
But we must plan carefully.
ولكن يجب علينا التخطيط بعناية.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
You too.
أنت أيضاً.
Hey, you.
يا هذا.
You should throw that in the washing machine.
ينبغي عليك رمي ذلك في الغسالة.
It's just an ink stain,
إنها مجرد بقعة حبر
hand wash should be enough.
يجب أن يكون غسل اليدين كافيا.
Okay.
تمام.
This is kinda funny.
هذا مضحك نوعا ما.
You used to be the one who consoled me.
لقد كنت أنت الشخص الذي عزاني.
Now, it's my turn.
الآن جاء دوري.
Come on, let me comfort you.
تعال، دعني أريحك.
Come quickly.
تعال بسرعة.
Oh!
أوه!
Your shirt is torn.
قميصك ممزق.
Huh?
هاه؟
On the shoulder.
على الكتف.
Oh.
أوه.
It's nothing, I can fix it.
إنه ليس شيئاً، يمكنني إصلاحه.
Ain't a big deal.
ليست مشكلة كبيرة.
I think that shirt's been through a lot of hardships.
أعتقد أن هذا القميص مر بالكثير من الصعوبات.
You should buy a new one.
ينبغي عليك شراء واحدة جديدة.
I'd rather not, Doc.
أفضّل أن لا أفعل ذلك، يا دكتور.
That would be a waste of money.
سيكون ذلك مضيعة للمال.
Alright.
على ما يرام.
I gotta go now.
يجب علي أن أذهب الآن.
Okay.
تمام.
Hey!
يا!
Look over here.
أنظر هنا.
Your pants are ripped.
بنطالك ممزق.
Oh, the hole is big too.
أوه، الحفرة كبيرة أيضًا.
Have you got a spare outfit?
هل لديك ملابس إضافية؟
I have.
أملك.
Let's go then.
دعنا نذهب إذن.
I'll take you to change.
سوف آخذك للتغيير.
Come.
يأتي.
Everyone else's going to notice that your pants are ripped.
الجميع سوف يلاحظون أن بنطالك ممزق.
Hurry.
عجل.
Want me to help you pick?
هل تريد مني أن أساعدك في الاختيار؟
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
I noticed you're slowing down.
لقد لاحظت أنك تتباطأ.
Are you shy?
هل انت خجول؟
Or do you need me to help you with changing?
أم أنك تحتاج إلى مساعدتك في التغيير؟
No, I'm
لا انا
I'm changing right now.
أنا أتغير الآن.
Or should I go wait for you outside?
أم يجب علي أن أذهب وأنتظرك بالخارج؟
Got it.
فهمتها.
I'll go wait outside then.
سأذهب وأنتظر بالخارج إذن.
I need to borrow this for a while, Doc.
أحتاج إلى استعارة هذا لفترة من الوقت، يا دكتور.
I'll pay you back when I can.
سأرد لك المبلغ عندما أستطيع.
Here, take this.
هنا، خذ هذا.
This bag?
هذه الحقيبة؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Hurry up!
عجلوا!
You said you wouldn't peek.
قلت أنك لن تتطلع.
Who peeked?
من ألقى نظرة خاطفة؟
I was staring at how sluggish you were.
كنت أتطلع إلى مدى بطئك.
Just say you love it.
فقط قل أنك تحبه.
Nonsense.
هراء.
What?
ماذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
You mis-buttoned your shirt.
لقد أخطأت في أزرار قميصك.
Oops.
أُووبس.
How old are you?
كم عمرك؟
Look, this button.
انظر هذا الزر.
Do I look handsome?
هل أبدو وسيمًا؟
You do.
أنت تفعل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Get up there, quick.
إصعد إلى هناك، بسرعة.
I'll go first.
سأذهب أولا.
Careful.
كن حذرا.
Come, I'll pull you up.
تعال، سأسحبك.
Slowly.
ببطء.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
What are you so confused about?
ما الذي يجعلك مرتبكًا جدًا؟
Quick, before someone sees us.
سريعًا، قبل أن يرانا أحد.
I'm not dreaming, am I?
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
What's next for us?
ماذا ينتظرنا بعد ذلك؟
Quick, hitch a ride.
سريعًا، احصل على رحلة.
Over here.
هنا.
We need a ride.
نحن بحاجة إلى رحلة.
I don't wanna be here anymore.
لا أريد أن أكون هنا بعد الآن.
Please get me out of this place.
من فضلك أخرجني من هذا المكان.
But we must plan carefully.
ولكن يجب علينا التخطيط بعناية.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
You don't have to.
لا يجب عليك ذلك.
We promised
لقد وعدنا
we would never leave each other.
لن نترك بعضنا البعض أبدًا.
Over here.
هنا.
We're going with you.
نحن ذاهبون معك.
" Stop "
" قف "
Hey.
يا.
So where should we go next?
إذن إلى أين يجب أن نذهب بعد ذلك؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Why did you take me on this bus in the first place?
لماذا أخذتني في هذه الحافلة في المقام الأول؟
All I could think was that we ought to get out
كل ما كنت أفكر فيه هو أنه يجب علينا الخروج
of the hospital area as fast as possible.
من منطقة المستشفى بأسرع ما يمكن.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Yeah.
نعم.
Do you have plans to go somewhere?
هل لديك خطط للذهاب إلى مكان ما؟
So...
لذا...
You escaped from the hospital,
لقد هربت من المستشفى،
but you haven't got any plans?
ولكن ليس لديك أي خطط؟
Nothing you wanted to do?
لا يوجد شيء تريد القيام به؟
No where you wanted to go?
لا يوجد مكان تريد الذهاب إليه؟
I know that my memory isn't working properly.
أعلم أن ذاكرتي لا تعمل بشكل صحيح.
Don't go harsh on me yet.
لا تكن قاسياً معي بعد.
Can you believe this?
هل يمكنك أن تصدق هذا؟
Shouldn't have brought this to myself.
لا ينبغي لي أن أحضر هذا لنفسي.
Hey.
يا.
What day is today?
ما هو اليوم؟
Saturday.
السبت.
Why?
لماذا؟
What time might it be now?
ما هو الوقت الآن؟
Around 4.00 PM, I guess.
حوالي الساعة 4.00 مساءً، على ما أعتقد.
Can we travel to somewhere near Rangsit Khlong 12?
هل يمكننا السفر إلى مكان ما بالقرب من Rangsit Khlong 12؟
I have a friend named Nate.
عندي صديق اسمه نيت.
He should be able to help us.
ينبغي أن يكون قادرًا على مساعدتنا.
Are you sure
هل أنت متأكد
your friend won't send us back to the hospital?
صديقك لن يرسلنا إلى المستشفى؟
I'm sure.
انا متأكد.
That's my best friend.
هذا هو أفضل صديق لي.
He once mentioned that he liked to play music at the market.
لقد ذكر ذات مرة أنه يحب العزف على الموسيقى في السوق.
At this time,
في هذا الوقت،
we might be able to find him there.
ربما نتمكن من العثور عليه هناك.
Fine.
بخير.
We'll go meet your friend.
سنذهب لمقابلة صديقك.
Here, for two person.
هنا، لشخصين.
Where to next?
إلى أين بعد ذلك؟
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
I didn't write that down in here either.
ولم أكتب ذلك هنا أيضًا.
But something might come up while we're walking.
لكن قد يحدث شيء ما أثناء سيرنا.
So tired,
متعب جداً
I need a break.
أحتاج إلى استراحة.
Where should we sit?
أين يجب أن نجلس؟
Hey.
يا.
See the ice cream shop over there?
هل ترى متجر الآيس كريم هناك؟
I remember eating it, and it was delicious.
أتذكر أنني أكلته ، وكان لذيذًا.
You wanna eat?
هل تريد أن تأكل؟
Let's go.
دعنا نذهب.
You want some too?
هل تريد بعضًا أيضًا؟
Fine, I'll eat it with you.
حسنًا، سأتناوله معك.
You wanted to eat too, but you're just acting.
أردت أن تأكل أيضًا، لكنك كنت تتصرف فقط.
I'd like a scoop of ice cream in a cup
أريد مغرفة من الآيس كريم في كوب
with sticky rice and corn for toppings.
مع الأرز اللزج والذرة للتزيين.
Sure thing.
بالتأكيد.
I'll have the same.
سوف أحصل على نفس الشيء.
Why did you copy me?
لماذا قمت بنسخني؟
I didn't copy.
لم انسخ.
Couples would have shared the same thoughts, right?
كان الأزواج يتشاركون نفس الأفكار، أليس كذلك؟
Hold up,
أصمد،
since when did we become a couple?
منذ متى أصبحنا زوجين؟
Hold up,
أصمد،
People who love each other must become couples.
يجب على الأشخاص الذين يحبون بعضهم البعض أن يصبحوا أزواجًا.
Hold up,
أصمد،
when did I ever tell you I loved you?
متى قلت لك أنني أحبك؟
Hold up,
أصمد،
you don't love me?
انت لا تحبني؟
Stop saying "Hold up."
توقف عن قول "انتظر"
Thanks.
شكرًا.
Sir.
سيد.
I ordered two cups.
لقد طلبت كوبين.
It's okay,
لا بأس،
I can share with you.
أستطيع أن أشارك معك.
Go.
يذهب.
What's up with him?
ماذا يحدث معه؟
I'll give you the first bite.
سأعطيك اللقمة الأولى.
How was it?
كيف وجدته؟
Yummy.
لذيذ.
Go ahead,
تفضل،
dig in.
حفر في.
He doesn't see us.
إنه لا يرانا.
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
Hey!
يا!
Someone's secretly taking a picture of us.
شخص ما يلتقط صورة لنا سراً.
Hey there.
مرحبًا يا من هناك.
It's okay, I'm not mad.
لا بأس، أنا لست غاضبًا.
I just would like to request that
أريد فقط أن أطلب ذلك
you take a picture of the two of us.
تلتقط صورة لنا الاثنين.
Please?
لو سمحت؟
Just one picture.
صورة واحدة فقط
Of course.
بالطبع.
Thank you.
شكرًا لك.
You can stand right over there.
يمكنك الوقوف هناك.
1, 2, and 3.
1، 2، و3.
Here.
هنا.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
The picture printed out right away?
تمت طباعة الصورة على الفور؟
Yeah,
نعم،
We have to wait for a bit,
علينا أن ننتظر قليلا،
and after some time passes,
وبعد مرور بعض الوقت،
the picture will start getting clearer.
الصورة سوف تصبح أكثر وضوحا.
Then we can just keep it.
وبعدها يمكننا الاحتفاظ به.
Pretty cool.
رائع جدًا.
No idea what kind of face I made.
ليس لدي أي فكرة عن نوع الوجه الذي صنعته.
A nurse!
ممرضة!
He's coming all the way here?
هل هو قادم طوال الطريق إلى هنا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Your friend is really here?
صديقك هنا حقا؟
It's getting dark.
المكان يزداد ظلام.
Yeah, it's this place.
نعم ، إنه هذا المكان.
Come.
يأتي.
Alan.
آلان.
Hey!
يا!
Nate.
نيت.
Long time no see, man. ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
لم نلتقي منذ فترة طويلة، يا رجل .
Where have you been? You're father've been looking for you. หายไปเลยนะ ไอ้ห่า พ่อมึงตามหาอยู่
أين كنت؟ كان والدك يبحث عنك. ??????????????????????????? ???????????????????????????
I'm sorry, but I was sick. กูขอโทษ กูไม่ค่อยสบายไง
أنا آسف، ولكنني كنت مريضًا. ????????????????????? ??????????????????????????????????????????
Remember? ที่เคยบอกไป
يتذكر؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
Is everything alright now? ตอนนี้หายแล้วเหรอวะ
هل كل شيء على ما يرام الآن ؟
Is your brain okay? สมองมึงไม่เป็นไร ใช่ไหม
هل عقلك بخير؟ ???????????????????????????????????????????????? ??????????????????
It's been a long story. เรื่องมันยาวว่ะ
لقد كانت قصة طويلة .
Do you have time? มึงมีเวลาป่ะล่ะ
هل لديك الوقت ؟
Always. ได้เสมอ
دائماً. ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
So, this must be Win. งั้นนี่ก็คือวินสินะ
لذا ، يجب أن يكون هذا هو الفوز.
Like "Winner", with the W? เหมือนวินเนอร์เหรอ ขึ้นต้นด้วยตัวดับเบิ้ลยูเหรอ
مثل "الفائز"، مع W؟ ?????????????????????????????????????????????????????? ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Yeah, Win. ใช่ วิน
نعم، فوز. ????????? ?????????
Like a Winner. เหมือนกับวินเนอร์
مثل الفائز. ??????????????????????????????????????????????????????
What are your plans? แล้วแผนมึงคืออะไรวะ
ما هي خططك؟ ????????????????????????????????????????????????????????????
That's why we came to see you. นั่นคือเหตุผลที่กูมาหามึง
لهذا السبب أتينا لرؤيتك.
We don't know where to go next พวกกูไม่รู้จะไปไหนต่อ
نحن لا نعرف إلى أين نذهب بعد ذلك ؟؟؟؟؟؟؟
and have no plan. และไม่มีแผนอะไรเลย
وليس لدي خطة .
Alan. อลัน
آلان. ؟؟؟؟؟؟؟
Can I be honest with you? กูถามมึงตรง ๆ ได้ไหม
هل يمكنني أن أكون صادقا معك؟ ????????????????????????????????? ??? ??????????????????
Yeah. เออ
نعم. ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
Your condition... มึงหนีออกมาแบบนี้
حالتك... ?????????????????????????????????????????????????????????
will running away be bad for you? แล้วอาการป่วยของมึงล่ะ
هل سيكون الهروب سيئًا بالنسبة لك؟
Look, man. มึงดูกูดิ
انظر يا رجل.
I'm fine. กูปกติดี
أنا بخير. ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
Do I look like a patient? กูดูเหมือนคนป่วยเหรอ
هل أبدو كمريض ؟
Yeah? เออ
نعم؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
Yeah, you look fine. เออ มึงปกติดี
نعم، أنت تبدو بخير. ????????? ???????????????????????????
What about your dad? แล้วพ่อมึงอะ
ماذا عن والدك؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
Why don't you like, go back to him. ทำไมมึงไม่กลับไปหาพ่อมึงวะ
لماذا لا تحب العودة إليه.
I'm sure he's heard from the hospital and is looking for you. กูมั่นใจว่าโรงพยาบาลต้องบอกเขา และเขาก็จะตามหามึง
أنا متأكد من أنه سمع من المستشفى ويبحث عنك. ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
He must be very worried. เขาคงจะกังวลมาก
لا بد أنه قلق للغاية.
I... กู...
أنا... ؟؟؟؟؟؟...
I just don't want to see him right now. กูไม่อยกาเจอเขาตอนนี้ว่ะ
أنا فقط لا أريد رؤيته الآن .
We just need a place to stay. เราอยากกได้ที่พักสักที่
نحن بحاجة فقط إلى مكان للإقامة.
Somewhere to hide. ที่ที่เอาไว้ซ่อน
مكان للاختباء .
And our money is limited. แล้วเงินกูก็มีแบบจำกัดด้วย
وأموالنا محدودة
Please help us. ขอร้องล่ะ ช่วยพวกกูเถอะ
من فضلك ساعدنا. ??????????????????????????? ????????????????????????????????????
Uh... เอ่อ...
أوه... ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...
You know I'd love to help, right? มึงรู้ใช่ไหมว่ากูชอบที่จะช่วย
أنت تعلم أنني أحب المساعدة، أليس كذلك ؟
But แต่
لكن ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
I'm in the middle of moving to UK with my dad. ช่วงนี้กูต้องเตรียมตัวย้ายไปที่อังกฤษกับพ่อ
أنا في منتصف الانتقال إلى المملكة المتحدة مع والدي .
And I'm currently staying with my mom and her family. กูต้องย้ายมาอยู่กับแม่กูและญาติของเขาที่นี่
وأنا أقيم حاليًا مع والدتي وعائلتها.
If you were to come alone ถ้ามึงมาคนเดียว
إذا أتيت بمفردك ؟؟؟؟؟؟؟
there might be space, but... มันก็มีที่พอ แต่...
قد يكون هناك مساحة، ولكن... ???????????????????????????????????? ?????????...
I'm so sorry, man. กูขอโทษด้วยจริง ๆ
أنا آسف جدًا يا رجل. ???????????????????????????????????????????????? ???
It's okay. You don't have to. ไม่เป็นไร มึงไม่ต้องขอโทษ
لا بأس. لستَ مضطرًا لذلك. ??????????????????????????? ???????????????????????????????????????
It's fine. กูไม่เป็นไร
إنه بخير. ?????????????????????????????????
I do know a hotel. It's very cheap.
أعرف فندقًا، سعره رخيص جدًا.
Just across the road. แค่ข้ามถนนไป
فقط عبر الطريق.
On the... The room is what it is. ห้องอะไรนั่น...
على... الغرفة هي ما هي عليه. ?????????????????????????????????...
So... ก็...
لذا... ؟؟؟؟؟؟...
That's not a bad option. เป็นตัวเลือกที่ไม่แย่
هذا ليس خيارًا سيئًا .
It's okay. ก็โอเค
لا بأس. ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
We're gonna look for it. เดี๋ยวพวกกูไปหาดู
سوف نبحث عنه.
Anyway, I'll be here tomorrow. ยังไงพรุ่งนี้กูก็อยู่ที่นี่
على أية حال، سأكون هنا غدًا.
So, if you need to look for me. Please come. ถ้ามึงจะมาหากู ก็มานะ
لذا، إذا كنت بحاجة للبحث عني، تفضل .
And I got to go. แต่ตอนนี้กูต้องไปแล้ว
ويجب أن أذهب
So it was really nice seeing you.
لقد كان من الجميل رؤيتك حقًا.
And nice to meet you too. และดีใจที่ได้รู้จักนายด้วยนะ
ويسعدني أن أقابلك أيضًا.
Come. มา
يأتي. ؟؟؟؟؟؟
Come on. มาเลย
تعال. ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
See you. แล้วเจอกันมึง
أرك لاحقًا. ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
Take care. ดูแลตัวเองด้วยนะ
يعتني. ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
See you. เจอกัน
أرك لاحقًا. ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
Yeah. เออ
نعم. ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
We're going to have to spend the night here.
سيتعين علينا قضاء الليل هنا.
In a few days,
في غضون أيام قليلة،
Nate might be able to find us a better place.
ربما يكون نيت قادرًا على إيجاد مكان أفضل لنا.
Can we really trust him?
هل يمكننا أن نثق به حقا؟
Sure, we can trust him.
بالتأكيد، يمكننا أن نثق به.
Nate's been my best friend since my childhood.
لقد كان نيت أفضل صديق لي منذ طفولتي.
You sure he's just a friend?
هل أنت متأكد أنه مجرد صديق؟
Jealous?
غيور؟
We're just friends.
نحن مجرد أصدقاء.
Believe me.
ثق بي.
But the way you looked at each other
لكن الطريقة التي نظرتم بها إلى بعضكم البعض
didn't seem like friends.
لم يبدوا وكأنهم أصدقاء.
Alright.
على ما يرام.
If you wanted to know,
إذا أردت أن تعرف،
then I'll be honest.
حينها سأكون صادقا.
Nate
نيت
is someone I really trusted.
هو شخص أثق به حقًا.
He helped me in find out
لقد ساعدني في معرفة ذلك
my true interests.
اهتماماتي الحقيقية.
And he was also my first love.
وكان أيضا حبي الأول.
I knew it.
كنت أعرف.
But I no longer feel that way with him anymore.
لكنني لم أعد أشعر بهذا الأمر معه بعد الآن.
Oh yeah?
أوه نعم؟
I don't buy it.
انا لا أصدق ذلك.
Please believe me.
من فضلك صدقني.
Why must I believe you?
لماذا يجب علي أن أصدقك؟
You just came to see him today.
لقد أتيت لرؤيته اليوم فقط.
I came to see him because I thought he could help us.
لقد أتيت لرؤيته لأنني اعتقدت أنه قادر على مساعدتنا.
I wasn't feeling anything else with him.
لم أشعر بأي شيء آخر معه.
Whatever.
أيا كان.
I just don't want anyone else to matter more to you than I do.
أنا فقط لا أريد أن يكون هناك أي شخص آخر أكثر أهمية بالنسبة لك مني.
Hey.
يا.
Nate may have been someone special to me
ربما كان نيت شخصًا مميزًا بالنسبة لي
when I was a child,
عندما كنت طفلا،
but he likes women.
لكنه يحب النساء.
And ever since then,
ومنذ ذلك الحين،
I have always kept my distance from him.
لقد أبقيت مسافة بيني وبينه دائمًا.
It wasn't the same with you, though.
لكن الأمر لم يكن كذلك معك.
How wasn't it the same?
كيف لم يكن الأمر نفسه؟
Do you know
هل تعلم
why I wanted to get out of the hospital?
لماذا أردت الخروج من المستشفى؟
Why?
لماذا؟
I didn't want to spend my life with you
لم أكن أريد أن أقضي حياتي معك
as patients in that hospital,
كمرضى في ذلك المستشفى،
but I wanted come out and live my life with you
ولكنني أردت الخروج والعيش معك
as lovers,
كعشاق،
like normal people would.
مثلما يفعل الناس العاديون.
Like lovers?
مثل العشاق؟
Yes.
نعم.
Are you confessing your love for me?
هل تعترف بحبك لي؟
No?
لا؟
Who said that?
من قال ذلك؟
I didn't say anything.
لم اقل شيئا.
Then
ثم
I have the right to do whatever lovers do, huh?
لدي الحق في أن أفعل ما يفعله العشاق، أليس كذلك؟
What're you going to do?
ماذا ستفعل؟
I mean...
أعني...
how are you going to do?
كيف ستفعل؟
Like...
يحب...
something like this.
شيئ من هذا القبيل.
Friends could also do that.
يمكن للأصدقاء أيضًا أن يفعلوا ذلك.
Pretty normal.
طبيعي جدًا.
How about this?
ماذا عن هذا؟
If the friends were close enough,
إذا كان الأصدقاء قريبين بما فيه الكفاية،
it could be possible.
ربما يكون ذلك ممكنا.
How about this?
ماذا عن هذا؟
How close would they have to be?
ما مدى قربهم من بعضهم البعض؟
Very, very close.
قريب جدًا جدًا.
Your hands are so naughty.
يديك شقية جدًا.
Can't they be naughty?
ألا يمكن أن يكونوا شقيين؟
How naughty can they possibly be?
هل يمكن أن يكونوا شقيين إلى هذا الحد؟
Let's find out.
دعونا نكتشف ذلك.
You're only mine.
أنت لي فقط.
Yes.
نعم.
I'm all yours.
أنا لك بالكامل.
You're awake?
هل أنت مستيقظ؟
I'm going to get something to eat.
سأذهب لأحصل على شيء لأكله.
Good idea.
فكرة جيدة.
Alan.
آلان.
Run, hurry!
أركض، أسرع!
Found him.
وجدته.
- Let go! - You're coming back.
-اتركه! -أنت تعود.
Come with us.
تعال معنا.
Let go!
اتركه!
Let go.
اتركه.
Time to go back.
حان وقت العودة.
Let go!
اتركه!
Let me go!
دعني أذهب!
Come with us!
تعال معنا!